Подъехала пробная версия макета пользовательского интерфейса. Она состоит из блоков и соединяющих стрелок. Каждая стрелка начинается на соответствующей кнопке и заканчивается
на соответствующем блоке. Блоки (окна) пронумерованы справа, а не сверху.

Окно 1 - окно "Добро пожаловать". В нём есть кнопка "войти" для зарегистрированных пользователей и "регистрация" для незарегистрированных.

Окно 2-3 - здесь вводится логин и пароль. Во втором окне они вводятся для регистрации, в третьем для аутентификации. Снизу есть кнопка для регистрации и входа соответственно.

Окно 4 - главное меню. Отсюда можно зайти в добавление или просмотр информации.

Окно 5 - окно добавления. Здесь можно выбрать категорию (студент, команда, поток).

Окно 6-8 - тут заполняются соответствующие категории поля. Для категории "команда" есть поле "Доп. поле". Оно нужно для того, чтобы добавить поле для команды (их можно
добавлять сколько угодно).

Окно 9 - при выборе просмотра появляется список потоков и две кнопки справа от каждого из них. Первая отвечает за информацию о них, вторая за список команд в них.

Окно 10 - похоже на окно 7, только там всё заполнено. Снизу ещё должна быть кнопка "назад".

Окно 11 - список команд в виде плиток.

Окно 12 - после нажатия на любую из плиток-команд появляется окно с её названием и двумя кнопками - состояние проекта и просмотр информации.

Окно 13 - похоже на окно 8, только там всё заполнено и нет поля "доп. поле". Снизу ещё должна быть кнопка "назад".

Окно 14 - Состояние проекта. Справа от критериев должны быть разные буквы и цифры.

Окно 15 - дополнительные сведения о проектах. Их можно отдельно посмотреть в окнах 16-18.